## Разработать на vue 2 одностраничное приложение

### Разработать на vue 2 одностраничное приложение с двумя вкладками с использованием vuetify (https://v2.vuetifyjs.com/en/) и vue-router (https://v3.router.vuejs.org/).

### 1. Каждая вкладка должна иметь свой адрес маршрутизации и при активации должна подменять его в строке браузера.
### 2. Необходимо реализовать компоненты для двух вкладок (с адресами маршрутизации /one, /two).
- Переход на приложение с адресом маршрутизации должен активировать соответствующую вкладку и показывать выбранный компонент.
- Переключение между вкладками должно сохранять состояние.

### 3. Сделать возможность закрыть вкладку и открыть закрытую (при закрытии и повторном открытии cостояние компонента вкладки сбрасывается в начальное).
### 4. Выбор вкладки должен показывать свой компонент на странице.
### 5. Приложение должно быть адаптивным.

## Требования к компонентам
### 1. Компонент вкладки по маршруту /one должен содержать:
 Можно использовать https://jsonplaceholder.typicode.com/posts либо другой сервер для получения данных.
- Таблицу постов с пагинацией (колонки: id, title, body).
- При нажатии на строку таблицы должен открываться Navigation drawer с подробной информацией о посте и возможностью редактирования.
- При редактировании поста должно появляться уведомление об успешном редактировании, либо об ошибке.
- При редактировании поста в таблице должен измениться пост.
- Над таблицей есть кнопка "Добавить пост", при нажатии на которую открывается Navigation drawer с формой добавления поста.
- Посты должны добавляться в таблицу без перезагрузки страницы.
- При добавлении поста в таблице должен появиться новый пост.
- При добавлении поста должно появляться уведомление об успешном добавлении, либо об ошибке.
- Из таблицы можно удалять посты.
- При удалении поста из таблицы должен удаляться пост.
- При удалении поста должно появляться модальное окно с подтверждением удаления.
- При удалении поста должно появляться уведомление об успешном удалении.

### 2. Компонент вкладки по маршруту /two должен содержать:
Можно использовать https://api.escuelajs.co/api/v1/files/upload либо другой сервер для загрузки файлов.
- Инпут для загрузки файла (НЕ использовать vue-dropzone).
- После загрузки файла должна появиться кнопка "отправить".
- При нажатии на кнопку "отправить" файл должен отправиться на сервер.
- После отправки файла должно появиться уведомление об успешной отправке, либо об ошибке.
- После отправки файла должна появиться кнопка "скачать", при нажатии на которую файл скачивается на устройство.

## Требования к разработке
### 1. Использовать vue 2, vuetify, vue-router, axios.
### 2. Использовать git для контроля версий.
### 3. Предоставить исходный код в репозитории на github.
